Ahora quiero que te comportes como un experto en Laravel.
Solo trabajaras en el contenedor backend.
La idea es crear un admin Area. 
Este admin area tiene que tener varias secciones.
Todo el admin area tiene que estar hecho con plantillas de boostrap y css.

La idea es crear un "admin area" en el cual tu puedas gestionar ususarios, fechas, competiciones, etc...

En este caso solo quiero que me generes la parte visual sin funcionalidad.
Aunque si puedes crear rutas y utilizar el BackController para lo que necesites.

El admin area va a constar de tres partes:

1.(index.blade.php) Una pagina inicial con un mensaje en el centro dando la bienvenida y explicando que estas en el admin area.
    1.1 - El diseño lo dejo en tus manos, pero me gusraía que fuera una especie de tarjera en el centro con 
        un boton para iniciar en la app
2.(login.blade.php) Una paguina intermedia en la cual se va a realizar el login de ususarios.
    (Esta paguina dejala preparada pero no vamos a utilizarla por ahora por tanto el enlce de la paguina principal tiene que ir directamente al home)
    2.1 - Tiene que tener un login con todo lo normal de un login cualquiera
    2.2 - Prepaara mensajes de validadción como: "Contraseña y ususario no coinciden"
3.(home.blade.php) Esta paguina consistira en mostrar la parte principal del admin area
    3.1 - Una barra superio donde se encontrara el menu para navegar entre paginas
    3.1.1 - Esas paguinas seran una por cada tabla que se tiene que gestionar en el back
    3.2 - En el centro de la paguina de dejo quiero que pongas un boton de crear evento la cual va a ser entorno a donde gire la app principal
        por tanto en el home del admin area tiene que mostra un boton que vaya directamente al create.blade.php de eventos, aunque exista igualmente en el menu la seccion eventos.
4.(crud.blade.php) Cada tabla va a tener su "crud" completo. 
    4.1 - Cada seccion o pagina va a estar relacionada con una tabla. 
    4.2 - Por tanto cada seccion del menu va a apuntar al index.blade.php donde se mostrara una tabla con los registros.
    4.3 - Esta pagina tendra de titulo el nombre de la tabla y debajo un boton para crear.
    4.4 - Cada registro en la misma tabla tendran tres botones correspondientes a show,update,delete.
    4.5 - Cada boton mostrara una nueva paguina excepto "delete" la cual activara un arlet para preguntarte si de verada quieres borrar el elemento.
    4.6 - En la pagina show simplemente Saldra toda la info del registro.
    4.7 - En el update saldra el mismo formulario que en create con los registros para modificarlos.
        4.7.1 - Tambien un arlet para asegurarte que quieres modifar datos.
    4.8 - Tambien mensajes de verificacion para cada modificacion, creacion, o borrado.


Ahora seguimos con las instrucciones generales de como modificar todo.

1. Cada tabla va a tener un controlador diferente llamado "nombreTablaController.php", para poder gestionar su crud propio.
2. La estructura de carpetas en el views: 
    2.1 - En la carpeta app se encontrara dos archivos el app.blade.php y el back.blade.php
    2.2 - Estas van a funcionar como base de donde extenderan las demas views siendo la parte del index y el login extenderan de app y las paginas principales con los crud de back
    2.3 - En componets van a estar las plantillas de footer el cual va a tener dos versiones en funcion de si estoy en login y inicio o en la parte del home.
    2.4 - Existira una carpeta por cada tabla que contendran las plantillas correspondientes al crud
3. La paguina entera va a estar hecha en ingles.
4. Quiero que los colores pincipales sean el amarillo y el azul. 
    4.1 - Tienen que ser detalles manteniendo el blanco de fondo en la mayor parte del back.
5. Primero vamos a empezar con tres tablas principales: 
    5.1 - "swimmers" La cual tendra un id, nombre, apellidos, edad, categoria, sexo
    5.2 - "events" Simplemente id,nombreEvento,Descripcion,FechaEvento,CategoriasImplicadas
    5.3 - "times" La cual tendra id,id_swimmer(asociado a un nadador),tipoPrueba, tiempo, fecha, lugar

En principio no quiero que generes las migraciones, ya que solo quiero ver la parte de diseño.
Pero si me gustaría que crearas los modelos ya que los vas a utilizar.
A nivel de logica solo quiero que los botones sean funcionales por tanto crear los controladores necesarios.
