Actúa como ingeniero senior de DevOps en react.

Sigue haciendo lo exactamente lo mismo que has hecho antes, siguiendo la misma estetica.
Vamos a trabajar en el contenedor del front 

Ahora vamos a seguir con el "index" de la app.

Primero antes de entrar en el index necesitamos una pagina de login para inicar sesción como usuario.

Paguina de login: 
    1. Esta paguina contendra una tarjeta tipica de login de usuario.
    2. Tendra su validación sobre la tabla de ususarios de la app no del admin area
    3. Con sus mensajes de usuario no correcto y demas.
    4. Si el login sale bien la app redirige al index de la appicaión.
    5. Tambien un boton dicreto en la esquina superior izquierda para volver a la paguina anterior
    6. El fondo de la paguina tinene que ser igual que el del Home

La paguina de index va a funcionar como la cara de la aplicacion, por tanto tiene que mostrar de primeras lo mas importante.
Esta paguina tinene que contener: 
    1. Un nav situado en la esquina superior derecha con drop-down 
        1.1. Tiene que tener varios elemntos: 
            1.1.1. "Profile ", El cual enviara a la paguina de informacion personal del nadador
            1.1.2. "training group", que envie a la paguina de información sobre el grupo al que pertenece.
            1.1.3. "Event", Para ver todos los eventos que existen en el club.
            1.1.4. "Log out", Para cerrar sesión y redirigirlo a la paguina Home.
        1.2. Tambien tendra la opción de de volver a la paguina principal.
    2. El nombre de la app en la esquina superior izquierda el cual tambien funciona como enlace al la paguina principal de la app.
    3. La parte principal de esta paguina consistira en mostrar los eventos relacionado con la categoria del nadador que se ha dado de alta.
        3.1. El estilado tiene que ser a modo de un calendario con tarjetas mostrando el mes en el que estamos.
            3.1.1. Cada dia que no tenga ningun evento simplente saldra el numero del dia.
            3.1.2. Los dias que tengan eventos saldran con el nombre del evento, y al pinchar aparecera un modal con toda la info del evento.
            3.1.3. Los días festivos tendran que resaltarse.
        3.2. Esta seccion se situara en el centro de la paguina mostrando los dias del mes con un tamaño consderable.
        3.3. Tendra unos botones de navegación para navegar por los meses.
        3.4. Los dias que el club decida que no hay entrnamiento estaran resaltados en tonos rojos.
        3.5. Los dias festivos que si tengan entrenamiento saldran en tonos azules.
        3.6. Los dias festivos que no tengan entreno saldan en tonos azules.
    4. Todos los datos de festivos con entrenamiento y festivos sin entrenamiento vendran de una tabla nueva que no existe todavia.
    5. Una pequeña leyenda en el lateral explicando los colores

En cuanto a la tabla nueva quiero que tambien crees las rutas, en la parte del back una nueva seccion crud igual a las demas para gestionar una nueva tabla.
Esta tabla se llamara "calendar". Y gestionara los dias del mes que tengan festivos con entrenamiento o sin y los dias que se suspenda el entrenamiento.

Crea El controlador el modelo y la migracion ecesarias para gestionar esta tabla. 

Aspectos generales: 

1. Como siempre todo en Ingles
2. full responsive 
3. No ejecutes ninguna prueba
